Tout à l'heure,
prends ce clou pour clouer l'anguille.
Je m'occupe du reste.
C'est donc ça
votre
spécialité ?
Oui.
L'anguille braisée.
Je te dis,
ta tante et Tian adorent ce plat.
Tian aime ça ?
Tu n'as quand même pas peur d'une anguille ?
Je te le dis,
Tian déteste les hommes peureux.
Non,
je n'ai pas dit que j'avais peur.
Je peux le faire.
Tiens.
Vise bien la tête,
fais attention à ne pas te clouer la main.
Madame,
vous êtes rentrées !
Yubo est là.
Pourquoi t'es couverte de boue comme ça ?
Ma mère a absolument voulu aller sur le chantier.
Franchement, une prof de génie civil,
pas un chef de chantier,
regarde dans quel état tu t'es mise !
C'est le projet de mon propre étudiant, il fallait bien que j'aille y jeter un œil,
non ?
Oui.
Tian, je te dis,
là...
Qu'est-ce qu'il y a ?
Qu'est-ce que tu fais ?
Tu veux vomir en me voyant ?
Non, c'est
un réflexe instinctif.
Un réflexe instinctif.
Attends une seconde.
Vous rangez d'abord,
je vais aux toilettes.
Ça va ?
Maman,
ça va ?
Bonjour professeur Kang, voici
le professeur Lin Wanxing,
votre collègue,
ma petite amie.
Bonjour professeur Lin.
Bonjour.
Kangqiao,
tu es rentrée !
Qu'est-ce qui se passe ?
Rien, je suis très contente de rentrer.
Professeur Lin,
je vais me laver.
Quel désordre.
Occupez-vous d'elle !
Tu invites le professeur Lin
sans prévenir maman,
et elle me voit dans cet état !
Lao Wang,
t'es fini.
Non,
de l'anguille,
braisée.
Levons nos verres pour accueillir
le professeur Lin !
Merci.
Bienvenue !
Au fait,
voici ton plat préféré,
l'anguille braisée.
Tu n'aimes pas ?
On change de plat,
on change.
Ça, tu aimes.
Merci.
Ça...
Je m'en occupe.
Sinon,
demain
je te prépare
une tortue braisée,
fraîchement tuée.
Xiao Yu,
il est doué,
il manie très bien le couteau.
Non non, ce n'est pas nécessaire.
Je ne suis pas doué avec le couteau,
pas doué.
C'est la première fois que le professeur Lin vient chez nous.
Pourquoi tu ne m'as rien dit ?
Pourquoi tu me l'as caché ?
Ben,
c'est pas que
tu es occupée avec tes recherches ces temps-ci.
Entre la rédaction de ta thèse
et les allers-retours sur le chantier,
j'avais peur que tu sois trop fatiguée.
Alors
ce que je pouvais faire,
je l'ai fait moi-même.
Une si grande tablée de plats,
ça t'a pris tout l'après-midi, non ?
Quatre ou cinq heures à peu près,
ça va.
Maman,
vu que papa a fait tout ce repas,
pardonne-lui cette fois.
Papa,
tu bois un verre en guise de punition
et on oublie tout ça.
Tu es vraiment mon fils !
Ma chère épouse,
j'ai eu tort, j'ai eu tort.
Que l'impératrice soit en paix !
Pas de cérémonie.
Xiao Lin,
goûte ce plat,
c'est la spécialité de mon vieux Wang.
Essaie-le.
C'est mon meilleur plat, l'anguille braisée,
recette secrète.
Tu ne trouveras ça nulle part ailleurs.
Goûte, goûte, goûte.
Elles adorent ça, la mère et la fille.
Professeur Lin, j'ai envie d'en manger.
Comment ça se fait que tu te mêles de tout ?
Ces nouilles ont l'air bonnes.
Je vais d'abord goûter ce bouillon,
pour les nouilles, tout dépend du bouillon, non ?
C'est aussi la spécialité du directeur.
Papa.
Ce bouillon est fait avec des os d'anguille, c'est ça ?
Oui,
tu adores ça, non ?
Monsieur, Madame,
je vous porte un toast.
Je vais aux toilettes.
C'est quoi cette tolérance à l'alcool ?
Professeur Lin,
je te porte un toast.
Qu'est-ce que tu fais ?
C'est sa première visite et tu le fais boire ?
Je vide mon verre, toi comme tu veux.
Bon, il boit ou pas ?
S'il ne boit pas, ça te manque de respect, c'est ça ?
Non, pas du tout.
Dans notre famille,
peu importe qu'on me respecte ou pas,
il faut absolument respecter la maîtresse de maison,
pas vrai ?
Longue vie à l'impératrice !
Allez, allez.
Au fait,
Professeur Lin,
tu sais pourquoi
je t'ai tout de suite bien aimé ?
C'est parce que
tu ressembles beaucoup à notre Professeur Kang.
Moi, j'ai pas bien étudié quand j'étais petit,
j'ai pas beaucoup de culture.
Une année, quand je faisais des affaires à Shenzhen,
j'ai rencontré un patron qui s'appelait Situ.
Et moi,
en me croyant malin, je lui ai demandé :
« Monsieur,
est-ce que votre père s'appelle Si
et votre mère Tu ? »
Quelle honte !
Ce genre de chose arrive souvent.
Donc,
j'ai toujours pensé
que dans une famille,
il faut absolument une femme talentueuse et cultivée
pour faire prospérer le foyer.
Retiens bien ça.
À l'époque, je m'en suis complètement remis à ma persévérance acharnée
pour conquérir notre professeur Kang.
J'ai entendu dire que tu es major du Gaokao, c'est ça ?
Tu as eu combien ?
706 points.
Regarde, regarde.
Comparé à notre professeur Kang,
c'est pas loin derrière.
Pas loin derrière.
Pas loin, pas loin, pas loin derrière, pas loin.
Bref,
merci beaucoup
d'avoir choisi notre Wangfa.
Franchement, je trouve aussi
que Wangfa et toi allez très bien ensemble.
Il n'est pas comme dehors,
ces crapauds
qui veulent manger du cygne.
Pas vrai ma fille ?
Papa.
Mangez, mangez.
Buvons ensemble.
Allez, allez.
Trinquons.
Allez.
Bienvenue professeur Lin.
Bienvenue, bienvenue.
Bois moins.
Je suis content.
Juste
un petit peu.
Alors mange plus.
C'est génial !
Ne me laissez pas jouer tout seul,
les jeunes,
soyez plus actifs,
arrêtez de regarder vos téléphones.
Venez, venez.
D'accord, allez-y.
Moi, moi.
Pourquoi t'es partout toi ?
Je joue très bien,
vraiment.
Ah oui ?
Même si je suis un peu âgé,
j'ai quand même un sacré esprit de compétition.
Je te l'avais dit que t'y arriverais pas.
T'es vraiment...
Xiao Lin,
Wangfa, venez.
Xiao Lin, si tu sais pas,
laisse Wangfa t'apprendre.
Allez, allez.
Le professeur Lin n'a aucun talent sportif,
je vais le faire.
Je vais jouer avec notre directeur.
Laisse Xiao Lin jouer.
Le directeur écrase la concurrence.
Il pêchait au harpon dans la brigade de production.
Viens, laisse les jeunes jouer.
Faut pas tout révéler.
Je vais essayer.
Alors,
on fait une partie ?
D'accord.
Bien,
je pense que ça va.
Il est nul aux fléchettes.
De toute façon, si tu perds,
tu devras l'écouter.
Je te laisse commencer,
vas-y.
Ça va être intéressant.
Je relève le défi.
On voit bien qu'il a pas hérité de mes gènes de pêcheur.
T'es vraiment nul,
mon vieux.
Laisse la place.
Allez professeur Lin, courage !
Pas mal !
Je vous avais dit que le professeur Lin pouvait le faire.
Bon, tu as perdu.
Qu'est-ce que tu veux qu'il fasse ?
J'ai une suggestion.
Tu as vu sa photo habillé en femme ?
Oui,
celle avec le qipao et les fleurs dans les cheveux.
Je viens de la voir à l'étage.
C'est drôle, non ?
Bon,
que dirais-tu de porter un qipao avec des fleurs ?
Tu cherches les ennuis ou quoi ?
Je trouve cette proposition excellente.
Je note.
Allez, c'est bien, ma chérie.
Allez, allez,
ma chérie,
tu veux que je t'emmène aussi mettre des fleurs ?
Mais puisque tu es là,
fais juste une partie.
Non.
Je suis occupée.
Les invités sont là,
et toi tu regardes juste ton téléphone.
D'accord.
Si je gagne,
tu ne viens plus traîner dans mon bureau sans raison.
Et si je gagne,
tu acceptes une demande.
Pas de problème.
Laisse-les jouer.
Allez !
Yu Bo a participé
à des compétitions professionnelles de fléchettes en Angleterre.
Pas étonnant qu'il soit si confiant.
Bien !
Digne fille de Kang Qiao,
vraiment impressionnante.
Non,
c'est pas vrai.
Tout à l'heure quand le professeur Lin a réussi,
les applaudissements étaient si chaleureux.
Pourquoi c'est si froid quand c'est mon tour ?
Bon, dis-moi,
c'est quoi ta demande ?
Ma demande, c'est que
tu me regardes bien,
que tu me regardes vraiment dans les yeux.
C'est fait.
Plus ordinaire que le rapport trimestriel de l'entreprise.
Ma sœur a vraiment une langue de vipère.
En quoi j'ai une langue de vipère ?
Tu n'as pas qu'une langue de vipère,
tu as aussi un comportement détestable.
Jouons ensemble.
C'est toi qui as lancé cette histoire de fleurs.
Je n'ai pas encore réglé mes comptes avec toi pour ça.
Regarde cette photo de toi quand tu étais petit.
Tu souriais tellement.
Je vais te lancer une fléchette.
Non, non,
papa.
Regarde-le.
Papa va vous faire une démonstration.
Tu peux perdre contre ce genre de personne ?
Regarde bien.
C'est trop bruyant ici,
sortons prendre l'air.
Posture parfaite.
Regarde bien.
C'est bien Monsieur Wang.
Après tout, c'est le vieux singe qui fait les meilleures grimaces.
Désolée de te faire voir ça.
Notre famille,
Wang Genfa se comporte parfois comme un enfant,
ça peut être agaçant.
Pas du tout.
Monsieur est très gentil.
Vous êtes tous très bien.
Je te trouve très bien aussi.
Dès que je t'ai vue aujourd'hui, je me suis dit
pourquoi je ne t'ai pas rencontrée plus tôt ?
Vous
avez entendu parler de mon passé ?
C'est important ?
J'aime regarder les étoiles aussi.
Prenons par exemple
la constellation d'Andromède que nous voyons maintenant.
Elle se trouve à
2,54 millions d'années-lumière de nous.
Elle est environ deux fois plus grande que la Voie lactée,
avec des milliers de milliards d'étoiles.
Mais aux yeux des humains,
elle n'est
qu'une tache lumineuse floue.
Son immensité,
son éloignement,
son éclat,
sa véritable apparence,
en fait,
la plupart des humains
ne les comprennent pas vraiment.
Et alors ?
La perspective partielle et l'observation limitée des humains
ne peuvent pas affecter
son existence objective
ni sa beauté éternelle.
Je comprends.
En fait, mon mari Wang Genfa
t'aime beaucoup.
Il a sûrement fait des recherches sur toi.
Il n'est pas aussi bête qu'il en a l'air,
mais pas si malin non plus.
Il a fait faillite deux fois.
Heureusement que mes revenus sont plutôt stables,
sinon toute la famille aurait dû se serrer la ceinture.
En fait,
Wang Fa,
depuis que son élève
a eu cet accident,
il est resté très déprimé.
Toute la famille a cherché toutes sortes de moyens
pour le
rendre heureux.
C'était vraiment difficile.
Aujourd'hui,
quand je l'ai vu rire,
rire avec tant de joie,
j'étais vraiment très heureuse.
Je pense que
c'est toi qui l'as sorti de là.
Il s'est ouvert
pour toi.
Merci.
Fiston !
Tu dois vraiment retourner à Hongjing ?
Les chambres d'amis sont encore libres à la maison.
Je peux rester.
Dans quelle chambre je dors ?
C'est celle de ta petite...
Je parle à mon fils,
pourquoi tu le touches comme ça ?
Non,
écoutez-moi, Monsieur,
j'ai juste trois mois et quatre jours de plus que Wang Tian.
Tian, dis-lui,
je suis à peine plus âgé que toi.
Oui, oui, c'est vrai.
Vite, que le chauffeur ramène cet ivrogne.
Non,
je veux que Fa me raccompagne.
D'accord, avec une telle tolérance à l'alcool, je vais te raccompagner.
Après tout, t'es mon ancien agent.
Merci pour tout aujourd'hui, Monsieur, Madame.
Reviens souvent !
Oui, reviens,
c'était super.
On y va.
Faites attention sur la route !
On va le faire.
Quelle petite capacité à boire.
Vraiment nul.
Tu ris de quoi ?
Je trouve juste que
ta famille est adorable.
Je suis vraiment jalouse.
Plus tard,
ils seront aussi ta famille.
C'est comme ça que tu traites ton camarade de révolution ?
Qui est son camarade de révolution ?
Alors,
qu'est-ce qu'on fait de lui ce soir ?
Il dort chez toi ?
D'accord.
Si obéissant ?
La tradition de ma famille,
c'est que la maîtresse de maison décide.
Si tu veux l'embrasser, embrasse-la !
Pourquoi tu traînes comme ça ?
Rentrons.
Tu sais,
tout à l'heure il voulait t'embrasser en cachette ?
Professeur Lin,
dis-moi la vérité.
Je suis ordinaire, non ?
Mais non,
je te trouve très spécial.
C'est vrai, non ?
Hein ?
Je te dis,
mon charme est super sophistiqué,
mais Xiaotian ne le voit pas.
Je te préviens,
si tu continues à taper aussi fort,
je te laisse au bord de la route pour les chiens.
Des chiens ?
Où sont les chiens ?
Les chiens sont là ?
Les chiens sont à cet endroit ?
Tu voulais m'embrasser en cachette tout à l'heure ?
Si j'étais un chien,
je voudrais être un Cavalier King Charles.
T'as intérêt à ne pas être un chien.
Les Cavalier King Charles sont trop mignons !
Tu t'es trompé de chemin.
Repose-toi bien, bonne nuit.
Bonne nuit,
tu as eu une longue journée.
toi aussi tu as été courageux.
Je peux aussi être un Golden Retriever.
Hé !
Professeur Lin,
Wang Fa a perdu contre toi,
quand est-ce que tu vas le faire porter des fleurs ?
Tu peux dormir tranquillement, ivrogne ?
Hé,
ne fais pas attention à lui.
D'accord,
je m'en souviens.
D'accord ?
D'accord pour quoi ?
Demain tu vas porter des fleurs.
Un pari est un pari, Monsieur Gagnant.
Bon,
repose-toi bien.
Toi aussi.
Xiaobai,
un pari est un pari.
Tu trouves comment cette tenue,
si je coiffe mes cheveux ?
C'est très bien, ça te va bien.
Pardon,
avancez un peu.
Regardez par ici.
Excusez-moi.
Je trouve que pour porter des fleurs,
je suis trop bourru, trop bronzé.
Sois tranquille,
dans ce genre d'endroit, le maquillage est toujours très prononcé.
Garanti.
Allons-y.
Bien, encore une photo.
Regarde,
tu aimes cette tenue ?
C'est vraiment beau.
C'est magnifique !
Et il y en a encore d'autres derrière.
Je trouve que celle-ci est pas mal aussi.
Oui,
on devrait en prendre plusieurs.
D'accord, vous avez des photos modèles ?
Vous pouvez nous recommander quelque chose ?
Oui, bien sûr.
C'est joli !
Allez.
C'est beau ?
Très beau.
Je vais te prendre en photo.
Voilà,
c'est bon.
C'est ton tour.
Mademoiselle, Monsieur,
vous voulez des fleurs à épingler ?
Madame, mon copain veut des fleurs à épingler.
Bien sûr !
Mes cheveux sont trop courts, je ne peux pas en mettre.
Même les chauves peuvent en porter !
Tu as entendu ?
Même les chauves peuvent en porter.
Un pari est un pari,
je vais t'en choisir une couleur.
Une jaune,
quelque chose de discret.
Sur la photo, c'était clairement du rose,
rose vif.
Ça te va parfaitement !
Laisse-moi réfléchir,
il manque encore un qipao pour femme.
Non !
Ce n'est pas nécessaire d'être aussi fidèle à la photo.
Professeur Lin,
je t'en prie,
laisse-moi tranquille.
Bon d'accord,
mais puisqu'on est là,
je vais en mettre.
Je vois,
Professeur Lin, depuis le début,
tu voulais en porter toi-même.
Exactement,
dès que j'ai vu ta photo,
j'ai eu le coup de foudre.
Madame, choisissez-moi une couleur.
Je vais t'en choisir une.
Une fois que c'est fait, vous pouvez aller prendre des photos à la plage,
c'est magnifique.
La plage ?
La plage.
Oui.
Notre plage est vraiment belle,
les photos y sont encore plus belles.
Regarde,
il y a une bouteille à la mer.
Quelle coïncidence.
C'est vrai, quelle coïncidence.
On l'ouvre pour voir ?
Tu ne vas pas me dire
qu'il y a une bague de fiançailles à l'intérieur ?
Il n'y a pas de bague.
C'est un formulaire de candidature.
La dernière fois que je t'ai accompagnée à l'université de Yongchuan,
le directeur Jia t'a demandé
si tu voulais continuer en doctorat.
J'ai vu dans ton regard
que tu le voulais.
Je ne me suis sûrement pas trompé.
Tu as fait tout ça...
C'est justement pour ça.
Après le dernier match,
les enfants devront préparer le Gaokao.
Je pense qu'après ça,
tu devras aussi commencer une nouvelle vie.
Tu as préparé ça quand ?
Tôt ce matin,
j'ai forcé Yu Bo à venir.
Je peux pas le laisser me déranger toute la nuit pour rien.
Plutôt que d'être la femme de Wang Fa,
je préfère
que tu sois Lin Wanxing, brillante et rayonnante.
Tu veux encore me prendre en photo ?
Je le fais tout de suite.
On mange quoi tout à l'heure ?
Chef,
Wen Chengye !
Petit Wen, Wen Chengye !
Oublie pas la réunion de l'équipe cet après-midi.
Compris, on va parler de notre qualification en finale.
Tu as entendu ?
On est en finale !
D'accord.
Qin Ao est trop beau,
ils sont en finale !
Qin Ao, il est trop beau !
Trop beau, Qin Ao !
On va le regarder ensemble ?
Trop beau !
Allez !
Regardez tous,
les enfants.
Bonjour Directeur.
Regardez ce que c'est, bonjour Directeur.
Le professeur Lin m'a dit
que vous adorez le thé au lait de cette boutique.
Aujourd'hui, moi, le vieux Qian,
je sors l'argent de ma poche
pour récompenser tous les guerriers.
Vous avez bien bossé.
Merci Directeur, prenez-en une gorgée, laquelle ?
Directeur,
vous vous lâchez aujourd'hui !
J'étais si radin avant ?
Bien sûr que oui,
c'est la première fois que vous nous en achetez.
Bon,
la prochaine fois j'en achèterai plus.
Les enfants.
Monsieur,
appelez-nous plutôt petits lapins,
c'est plus sympa.
D'accord,
petits lapins.
Je suis vraiment content aujourd'hui.
Que vous en soyez arrivés là,
ça valait bien la peine pour moi, le vieux Qian,
de porter mes lunettes de presbyte
pour remplir case par case vos cahiers
et copier ligne par ligne des poèmes anglais pour vous.
Ça en valait la peine.
Bon,
aujourd'hui je suis venu ici
pour représenter l'école
et vous expliquer
la politique de recrutement spécial.
Il me semble qu'il y en avait l'année dernière.
Le recrutement spécial.
C'est quoi le recrutement spécial ?
Le match de foot
va bientôt commencer,
et c'est la finale.
Si lors de cette finale
vous remportez le championnat,
trois joueurs parmi vous
pourront être admis à l'université par recrutement spécial.
Voilà ce qu'est le recrutement spécial.
Directeur,
avec le recrutement spécial, on peut être admis avec combien de points en moins ?
J'ai vérifié,
d'après vos résultats actuels,
si vous faites encore un effort,
vous pouvez atteindre
le seuil de recrutement spécial.
Faut-il obligatoirement être champion ?
Bien sûr, vice-champion marche aussi,
seulement il n'y a pas
ces trois places
de recrutement spécial garanties.
Mais être champion, c'est quand même mieux !
Vraiment,
l'école souhaite que vous obteniez de bons résultats.
Mais
moi, le vieux Qian,
j'ai quelques mots du cœur
que je veux vous dire.
Je me souviens, il y a deux ans,
je vous ai vus entrer dans cette école.
Vous étiez encore plus turbulents qu'aujourd'hui,
mais
vos yeux brillaient.
Je me suis dit alors
que vous étiez des jeunes pleins d'ambition.
Mais peu de temps après,
la classe s'est dispersée,
les cœurs aussi.
Surtout,
cette lueur dans vos yeux,
je ne la voyais plus.
J'étais inquiet.
Je voulais vraiment faire quelque chose pour vous,
mais
je n'en avais pas les moyens.
Puis,
le grand-père Lin m'a contacté
pour que je devienne cette personne mystérieuse
et que j'exécute ce plan secret.
J'étais ravi !
Sans hésiter,
j'ai accepté sur-le-champ.
J'ai toujours pensé
qu'en tant qu'éducateur,
on ne doit jamais laisser
la flamme s'éteindre dans le cœur des élèves.
Maintenant je suis content,
de voir
cette flamme brûler à nouveau dans vos cœurs.
Vraiment,
peu importe si vous obtenez
ce titre de champion ou pas,
dans mon cœur,
vous êtes tous ça !
Je peux dire avec fierté
que je suis
l'enseignant de l'équipe de foot star du Collège n°8 de Hongjing.
Notre équipe de footballeurs
est la meilleure !
La meilleure !
Monsieur Qian,
l'autre jour avec Chen Jianghe, on a emprunté votre vélo en douce
et on l'a cassé.
Maintenant il grince quand vous roulez.
Soyez tranquille,
je vais le réparer.
Bien !
Vous êtes chouettes,
je dois l'être aussi.
Je ne voulais pas vous le dire,
mais maintenant
je vais vous annoncer une bonne nouvelle.
L'école
pour que vous prépariez sereinement cette finale,
dès la semaine prochaine,
vous dispense de cours pendant deux semaines
pour un entraînement intensif.
Deux semaines !
Merci, Monsieur le Directeur !
Bon, ça va, ça va !
Ma... ma mission est accomplie !
Vous buvez du thé au lait,
buvez du thé au lait ! D'accord, d'accord.
Salut, salut, salut !
À demain !
Super !
Courage, les gars !
Allez, allez !
Je viens d'apprendre
que Hengjiu a facilement battu son adversaire sept à zéro
et s'est qualifié pour la finale du championnat junior.
Nous, on s'est battus comme des chiens,
eux, c'était du gâteau.
Le grand boss reste le grand boss.
Marquer ce score en demi-finale,
leur niveau n'est vraiment pas
dans la même dimension que nous.
Quand on jouera la finale,
ce sera des ennemis qui se retrouvent,
les yeux rouges de rage.
Dès demain,
on va analyser le style de Hengjiu
et discuter des tactiques ciblées pour la finale.
L'entraîneur a un nouveau plan.
Mais
même avec une super tactique,
on ne peut pas battre le grand boss, non ?
La dernière fois,
ils nous ont mis onze buts.
Tu arrives encore à manger ?
Pourquoi je ne pourrais pas ?
Vous êtes là, tout déprimés,
et vous pensez gagner le match ?
C'est vrai.
Maintenant, on mange à fond,
et après, on joue à fond.
Tu ne manges pas ?
Alors je prends.
Mangez, mangez !
Je pense qu'on ne devrait pas avoir peur.
Peu importe que ce soit le grand boss,
au moins on a l'occasion de se mesurer à eux.
Reprenez-vous !
Il faut juste y aller à fond.
Allez, allez ! Oui !
Reprenez-vous !
Oui,
on a un entraîneur de niveau international !
On doit bien maîtriser le 4-4-2,
comme ça, face à Yongchuan Hengjiu,
on ne perdra pas nos moyens.
Où est-ce qu'on va s'entraîner ?
Où veux-tu qu'on aille ?
Sur le terrain de l'école, évidemment.
On n'a que deux semaines,
et en plus ils ont cours de sport tous les jours.
En réalité, le temps qu'il nous reste,
c'est environ une demi-journée.
Et puis l'école ferme tous les jours,
donc on ne pourra plus utiliser le terrain.
Maintenant, on a une nouvelle tactique,
on n'a pas le temps de la roder.
C'est vrai.
Et Yongchuan Hengjiu,
ils s'entraînent où d'habitude ?
Voici leur terrain d'entraînement.
Mon Dieu !
Je ne me suis jamais entraîné
dans un endroit aussi grand.
À quoi ça sert d'avoir un super terrain ?
Si on ne gagne pas, ça ne sert à rien.
Pas vrai ?
On ne va pas se dégonfler,
on y va !
Oui,
j'ai peur de personne, hein ?
Même si on ne gagne pas, laisse-moi regarder encore une fois.
Laisse-moi regarder encore.
Un peu de moral, s'il vous plaît !
Non.
Sérieusement ?
Pour l'endurance aérobie,
je pense que c'est plus adapté pour nous, les milieux de terrain.
Zheng Ren, qu'est-ce que t'en penses ?
En fait, pour l'endurance aérobie,
c'est vraiment très adapté
parce que chez nous,
c'est plutôt des trucs explosifs à court terme.
Et puis Lao Fu, je pense que tu peux aussi t'entraîner davantage.
Oui, on doit le faire ensemble.
Non.
Ex-agent,
rends-moi un service.
Zheng Ren !
Passe !
Viens par là !
Chen Jianghe !
Ça va, ça va, ça va.
Avance !
Zheng Ren !
Tu as déjà regardé ce match une dizaine de fois.
Oui,
plus je le regarde, plus je suis anxieuse.
Alors qu'est-ce qu'on fait ?
On n'a pas de terrain professionnel
pour faire un entraînement ciblé.
On va perdre, c'est sûr ?
T'inquiète pas.
Je suis leur entraîneur,
c'est mon boulot.
Source d'anxiété,
confisquée.
C'est fait.
Allez.
On va boire un verre dehors.
Boire un verre ?
Si on veut boire, on peut préparer ça chez toi, non ?
L'ambiance est différente.
Sors un peu,
tu seras moins anxieuse.
J'ai pas envie de bouger.
Pas le moral.
Si tu viens avec moi,
je t'ai préparé
un super cadeau que tu vas adorer.
Plus important que le formulaire de doctorat ?
La signification est différente.
Bon, d'accord.
Les étoiles sont vraiment brillantes au bord de la mer.
Si tu aimes,
on viendra souvent.
Des étoiles comme ça,
on peut aussi les voir sur la terrasse du centre de soutien scolaire.
Je vois que certaines personnes
sont juste paresseuses.
Après tout ce suspense,
mon cadeau,
tu peux le sortir maintenant.
C'est fait.
Ton appel avec Yu Bo,
je l'ai entendu.
Ton « c'est fait »,
c'est pour le terrain, non ?
Raté.
Alors tu peux appeler le président Wang Genfa
maintenant.
Le président Wang Genfa est très radin.
Je peux l'appeler moi-même alors.
Tu as deviné juste.
J'ai réservé le meilleur terrain d'entraînement de Hongjing
et un hôtel avec gestion centralisée.
Et ce n'est pas Hengjiu qui paie.
C'est mon argent.
Je n'en dis pas plus,
tout est dans le verre.
Santé !
Tu as froid ?
Un peu.
Tiens.
Le crabe,
où est-il passé ?
D'où ça vient ?
On dit que quand les feux d'artifice brûlent,
ils produisent une fréquence de vœux.
Si ton cœur bat en synchronisation avec eux,
ton vœu se réalisera.
On dirait que le grand coach Wang
a pas mal lu de livres de psychologie.
Essayons.
Faisons un vœu ensemble,
remporter le championnat.
Tu sais quoi ?
Ces feux d'artifice sont composés de magnésium.
Le magnésium et le dioxyde de carbone produisent une réaction chimique,
on ne peut pas les éteindre avec un extincteur.
Professeur Lin s'est reconverti en prof de chimie récemment ?
Attends.
Pour éteindre le feu,
il suffit de couvrir une grande surface
pour isoler le dioxyde de carbone.
Les enfants nous attendent, allons-y.
Allons les retrouver.
Bonsoir.
Professeur Lin !
Professeur Lin, Coach !
Jouer au foot,
qu'est-ce qui se passe ?
Je peux marcher tout seul.
D'accord.
Le professeur est là.
Professeur Lin, Coach !
Nous rassembler ici en pleine nuit...
Garde-à-vous !
Nul mais accro,
trop haut.
Asseyez-vous.
Écoutez le professeur.
S'asseoir ? Où ça ?
Vous vous souvenez
de ce que vous ressentiez en signant ce ballon ?
Le ballon signé,
quand on aura réussi,
ce sera un trésor inestimable.
On a l'air de vraies stars du foot !
Ouais.
La technique.
Moi, moi !
N'oublie pas la douleur une fois guéri.
Pour Lao Fu.
J'ai signé comme ça.
Classe.
Arrête de faire semblant, mec.
Le stylo,
quelle galère.
Bon les enfants,
il est temps,
allez vous entraîner.
Qui n'était pas sérieux à l'époque,
vous le savez bien.
En fait,
j'ai toujours eu quelque chose de très important
que je n'ai pas accompli.
Tu veux bien signer maintenant, grand coach ?